さて、2番目の大きなネットワーク、消化器系全体です。
これは卵黄嚢系になります。
大きな受容器は何でしょうか？それは私たちの肝臓です。
肝臓は2つの組織の組み合わせでできていることを思い出してください。
中胚葉組織と内胚葉組織です。
私の内胚葉管はこのようになっています。
上部、中部、下部の腸があります。
そして、上部腸と中部腸の接合部から、
ここから出現します。
肝臓と呼ばれるものが、吸引野の形で現れます。これは、
消化組織の微妙な名前です。卵黄静脈、中胚葉構造が肝臓を形成します。
頭部形成
は心臓形成を引き起こし、それが横隔膜形成を引き起こし、それが
中胚葉レベルでの肝臓のうっ血側を引き起こします。したがって、
卵黄嚢の統合によって。
頭部形成の動きがあり、それが心臓形成の動きを引き起こします。
心臓形成。
横隔膜形成の動きを引き起こし、最終的に、
私の
卵黄嚢系とともに、横隔膜の下にうっ血の段階が生じます。
そして、このうっ血帯は、肝臓の
中胚葉発生と呼ばれるものの基礎となります。
最初は臍帯からの情報を受け取らず、脳、下部体幹、
卵黄嚢からの
分解産物によって情報を受け取ります。
卵黄嚢。
したがって、それは...
衝動は、毒性を受け取る領域です。したがって、肝臓は、
その機能において、毒性を受け取り、それを変換する役割を持つ
臓器です。
それは、
最初に受け取る衝動であり、その後、再生衝動をより遅く受け取ります。私の右の卵黄静脈はオレンジ色で、左の卵黄静脈があります。
すでに2つの間に小さな吻合ができています。そして、ここには何があるでしょうか？内胚葉から来る肝索があります。
私の2つの卵黄静脈、左と右の間に、
それはうっ血し、ここに形成されるネットワーク全体を形成します。
そして、このネットワーク全体は、静脈管を形成するために組織化され始め、
後でここに胃静脈と呼ばれるものを形成します。
胃大網静脈、そして特に重要な領域である門脈です。
別のレベルでは、ここに臍帯静脈があります。
一部は統合されますが、別の部分は消滅します。
これは、卵黄嚢系のネットワーク全体が集まって、
球体を形成し、
非常に特殊な血管ネットワークを形成します。
このネットワーク全体、それがどのように発達し、卵黄嚢ネットワークから来るものを見てください。
これは排水システムです。
この発達は横中隔の下で起こり、
この中隔の下にある卵黄静脈は、最終的に3つのセクションに分けられます。
最終的に形成される肝上部セクション...
肝管を形成して肝静脈を形成する肝臓セクションと、
肝下部セクション、1、2、3。
肝上部セクションでは、右卵黄静脈が肝静脈になります。
これは、
心臓への流れの領域であり、この卵黄部分の別の派生は、
下大静脈の上部です。
さらに退行が起こり、左臍帯静脈が退行します。
それは退行しますが、右臍帯静脈の一部は残ります。
ここに、肝臓の類洞を形成するためのこのつながりができるでしょう。
私の卵黄静脈と臍帯静脈がここにあります。
そして、左臍帯静脈がこのつながりを作るのがわかります。
そして、徐々に、その上部では後で消滅します。
しかし、それは特にこの管、私の門脈幹とともに形成される有名なアランチウス管です。
肝下部領域では、左卵黄静脈は退行しますが、
右卵黄静脈との吻合を発達させる前ではありません。
これにより、血液の排出が変化し、
腹部内臓の左側から、
右卵黄静脈に流れ込み、
発達するこの横方向のネットワーク全体を作成します。
したがって、今回は左側から右側への切り替えが起こり、
静脈レベルで、それが与えるのは...
この成長力も右側にあります。腸間膜側から来るすべての血液は、
ここで右側は、
門脈系によって排出され、特に
右肝臓に流れ込みます。一方、
胃、脾臓、下部結腸の下にあるすべてのものは、むしろ
左肝臓に排出され、実際、2つの流れを見つけることさえできます。
門脈系内でも、1つはむしろ左側に、もう1つはむしろ右側に流れます。
門脈系内でも、1つはむしろ左側に、もう1つはむしろ
右側へ。
消化器系、代謝系の肝臓があり、運動系、感情系の肝臓があります。
ここにあるものはすべて、純粋な感情系、胃、脾臓と関係しています。
夢、悪夢などはすべて、ここに現れるうっ血であることを思い出してください。
門脈はここで共通ですが、驚くべきことに、
肝臓があることがわかります。
さらに、混ざらない、あるいは混ざる可能性があります。それは
内胚葉レベルでは決して再生せず、
常に中胚葉レベルで再生します。したがって、
血管を再形成することはできますが、管を再構築することはありません。なぜなら、
結局のところ、肝臓とは何でしょうか？それは、統合された胆管の集合体であり、
多くの血管があります。肝臓は夜にしか再生しないことを常に覚えておいてください。3つのレベルがあります。食事をすると、
夜にしか再生しないことを常に覚えておいてください。3つのレベルがあります。
食事をすると、静脈血が多く、動脈血が少ない状態になります。
肝臓は再生しません。
食間には、動脈血と
静脈血の間にほぼ均衡があります。
肝臓は少し再生します。
夜、眠っている間は、動脈血が多く、静脈血が少ない状態になります。
だからこそ、断食は非常に良いのです。
2つのことを可能にします。
肝臓の再生を可能にし、また、
すべての細胞が
より強くなることを可能にします。
なぜなら、その時、彼らは何をしなければならないのでしょうか？
彼らは内側から
外側へエネルギーを解放しなければなりません。
外側へ。
心臓、肝臓、
脾臓と腸間膜系、つまり小腸の間の
再均衡。
これは全体として機能的な単位です。
つまり、彼はボリュームの
調整役だということです。
ボリュームを増減させます。
情報を再注入することができます。それは胚の発生において極めて重要であり、
そして
出生時にも極めて重要です。これらは骨の圧迫であり、組織の圧迫ですが、
血管の巨大な変化です。想像してみてください。
血液がここから出て、
ここに鬱血があり、その逆もあります。これを流動的なレベルで、誕生として扱う必要があります。
単に
圧迫的なレベルだけでなく。ここに集まる血管網がよく見えます。
心臓への還流に関して、非常に重要な肝後部の衝突。
ここにある肝下合流点、そして頸静脈合流点でもあります。
これらは本当に2つの大きな鍵です。
静脈還流の面で心臓に負担をかけすぎないように注意してください。
心臓は良好な収縮機能を持っている必要があります。
拡張期には決してこれを行ってはいけません。
収縮期の肝臓であれば、助けることができます。
彼らが再吸収できるようにします。
したがって、肝臓の解放を回復するために、顔面機能を解放する必要があります。
よく忘れないでください...
この心臓と脾臓の結合、羊膜腔のすべての動き、
羊膜腔のすべての動き、そして卵黄嚢が見えます。
ここにある卵黄嚢は退縮し、臍帯に付着します。
そして、ちょうど
ある時点で、前回見たように、卵黄嚢の発達、そしてここに戻る再吸収が起こります。
卵黄嚢の発達、そして臍帯によってここに戻る再吸収。
臍帯
腸管を内部に再統合するために
この臍帯の中には、胚柄に螺旋状の血管があります。
胚柄に
そして、卵黄嚢の痕跡がここに来る2つの結合があります。
ここに置かれます。
腸管、胚柄がここで合流します。
そして、ここでは尿膜とここにあるすべてのプロセスが見えます。
したがって、これはこの大きな羊膜腔とともにここに戻るすべての統合です。